# 우테코 식당 크리스마스 이벤트

크리스마스를 위해 우테코에서 준비한 식당 이벤트입니다.

방문 날짜와 메뉴를 미리 선택해서 알려주시면 저희가 할인된 금액과 선물을 바로 알려드릴테니 서둘러 예약해주세요!

이번 이벤트에 참여하신 분들은 1월 이벤트에 재참여 하실 경우 추가적인 혜택도 제공되니 잊지 말고 참여해보세요!

크리스마스가 가까워질수록 할인 금액이 커지니 크리스마스가 다가올 때 사랑하는 사람들과 큰 혜택을 받으며 이벤트에 참여해보시는 것은 어떨까요?

## ❗ 우리의 목표

1. 중복된 할인과 증정
2. 올해 12월이 지난 5년 중 최고의 판매 금액
3. 올해 12월 참여 고객의 5%가 내년 1월 이벤트에 재참여

## ❓ 어떤 이벤트가 있나요?

### [크리스마스 디데이 이벤트]

- 기간 : 23.12.1 ~ 23.12.25
- 1,000원으로 시작해서 매일 +100원씩 할인 (총 주문 금액에서 해당 금액만큼 할인)

### [일반 이벤트]

- 기간 : 23.12.1 ~ 23.12.31
- 일~목(평일) : 디저트 메뉴 개당 2,023원 할인
- 금~토(주말) : 메인 메뉴 개당 2,023원 할인
- 특별할인(⭐) : 총주문 금액에서 1,000원 할인
- 증정이벤트 : 할인 전 총주문 금액이 120,000원 이상일 때 샴페인 1개 증정

### 총 혜택 금액에 따른 배지 부여 - 24년 1월 이벤트에 활용

총 혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격

- 5천원 이상 : 별
- 1만원 이상 : 트리
- 2만원 이상 : 산타

## 이벤트 조건

- 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트 적용
- 음료만 주문 X
- 메뉴는 한 번에 최대 20개 (음료 포함)

## ❓ 어떤 기능이 구현되어야 할까요?

### 고객들이 방문 날짜와 메뉴 선택

> 주문 메뉴, 할인 전 총주문 금액, 증정 메뉴, 혜택 내역, 총혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액, 12월 이벤트 배지 내용 출력
> [예외] : 방문 날짜는 1 ~ 31 사이의 숫자. "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."

### 주문 메뉴와 개수 입력 (1차 분리 : "," / 2차 분리 : "-")

> 예시 : 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1

[예외] : 메뉴판에 없는 메뉴 입력. "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
[예외] : 1 이상의 숫자가 아닌 값 입력. "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
[예외] : 중복 메뉴 입력. "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
[예외] : 메뉴 형식이 예시와 다른 경우. "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
[예외] : 총 주문 개수가 20개를 초과한 경우. "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
[예외] : 음료만 주문한 경우. "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."

- 메뉴 이름이 숫자인 경우(메뉴판에 없는 메뉴 확인으로 거를 수 있음)
- 메뉴와 개수 사이의 문자가 - 가 아닌 경우(메뉴판에 없는 메뉴 확인으로 거를 수 있음)

### 할인 - 방문 날짜에 대한 할인 (할인은 반드시 10000원 이상부터 적용)

> 12월 1일부터 25일까지 1000원으로 시작해서 100원씩 할인 가격 증가

- n일 할인 가격 : 1000 + 100 \* (n - 1) (단, n은 1 이상 25이하)

### 할인 - 평일 할인과 주말 할인

> 평일은 디저트 메뉴 할인, 주말은 메인 메뉴 할인

- 요일을 판단하기 위해 일~목/금~토 구분
- 평일(일~목) : 디저트 메뉴 개당 2023원 할인
- 주말(금~토) : 메인 메뉴 개당 2023원 할인

### 할인 - 특별 할인

> 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1000원 할인

### 증정 이벤트

> 할인 전 총 주문 금액 12만원 이상일 경우 샴페인 1개 증정

- 할인 전 금액과 총 할인 금액과 할인 후 금액 따로 관리

## ❓ 어떻게 보여드려야 할까요?

- ✔ 주문 메뉴
- ✔ 할인 전 총주문 금액
- ✔ 증정 메뉴 (할인 전 총주문 금액 > 120,000원 을 만족할 경우 샴페인 1개)
- ✔ 혜택 내역
- ✔ 총혜택 금액 (할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격)
- ✔ 할인 후 예상 결제 금액
- ✔ 12월 이벤트 배지

- 총혜택 금액에 따라 <12월 이벤트 배지>(없으면 "없음")
- <증정 메뉴>(없으면 "없음")
- <혜택 내역>(적용된 내역만 / 없으면 "없음")

## ❓ 어떤 기능을 테스트 해야 할까요?

### 올바른 반환 테스트

- 확정된 날짜가 정상적으로 잘 반환 되는지 확인
- 확정된 메뉴가 배열 형태로 잘 반환 되는지 확인

### 예외 테스트

방문 날짜 관련 예외
[예외] : 방문 날짜는 1 ~ 31 사이의 숫자. "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."

메뉴 관련 예외
[예외] : 메뉴판에 없는 메뉴 입력. "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
[예외] : 1 이상의 숫자가 아닌 값 입력. "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
[예외] : 중복 메뉴 입력. "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
[예외] : 메뉴 형식이 예시와 다른 경우. "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
[예외] : 총 주문 개수가 20개를 초과한 경우. "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
[예외] : 음료만 주문한 경우. "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
